Ranking de canciones mas escuchas
canciones por año
%de canciones segun bailables
filtros por años mes canciones por artista por genero 
Genero segun bpm
R&B: 75 BPM (Género lento, marcado por notas largas
RAP: 90 BPM
HIP-HOP: 100 BPM
REGGAE: 100 BPM
CUMBIA: 90 BPM
POP/ROCK/DANCE: 120 BPM
HEAVY METAL/ PUNK: 140 BPM

Análisis musical: explore patrones en funciones de audio para comprender tendencias y preferencias en canciones populares.
Impacto del artista: arapnalice cómo la participación y los atributos del artista se relacionan con el éxito de una canción.
Tendencias temporales: identifique cualquier cambio en los atributos y preferencias musicales a lo largo del tiempo.




Características clave:
track_name: nombre de la canción
artista(s)_name: Nombre del artista(s) de la canción
artista_count: Número de artistas que contribuyen a la canción.
released_year: año en que se lanzó la canción.
released_month: Mes en el que se lanzó la canción.
released_day: Día del mes en que se lanzó la canción.
in_spotify_playlists: Número de listas de reproducción de Spotify en las que está incluida la canción
in_spotify_charts: Presencia y ranking de la canción en las listas de Spotify
transmisiones: Número total de transmisiones en Spotify
in_apple_playlists: número de listas de reproducción de Apple Music en las que está incluida la canción
in_apple_charts: Presencia y rango de la canción en las listas de Apple Music
in_deezer_playlists: Número de listas de reproducción de Deezer en las que está incluida la canción
in_deezer_charts: Presencia y rango de la canción en las listas de Deezer
in_shazam_charts: Presencia y rango de la canción en las listas de Shazam
bpm: pulsaciones por minuto, una medida del tempo de la canción.
clave: Clave de la canción
modo: Modo de la canción (mayor o menor)
danceability_%: Porcentaje que indica qué tan adecuada es la canción para bailar
valence_%: Positividad del contenido musical de la canción.
energía_%: Nivel de energía percibido de la canción.
acusticness_%: Cantidad de sonido acústico en la canción.
instrumentalness_%: Cantidad de contenido instrumental en la canción.
liveness_%: Presencia de elementos de actuación en vivo.
Speechiness_%: cantidad de palabras habladas en la canción.